A história que irei contar
A muito tempo deixou o mundo sem ar.
Quatro heróis de um reino distante
O mundo salvaram de um mau exorbitante.

No reino de Winx, lugar que estava a prosperar,
Invocado foi Borgrok, que fez a paz se dissipar.
Tal ser de maldade extrema  
Fez do caos o seu lema
E a humanidade inteira pôs-se a desesperar.

Para salvar a humanidade de seu destino certo
Doze ordens de cavaleiros enfrentaram Borgrok.
A um preço alto decerto
Triunfantes saíram os cavaleiros 
 

--==============================================--

Em um passado distante, o reino de Winx prosperava em uma era de paz, seu povo era abençoado com grandes colheitas e a guerra não atormentava a vida dos cidadãos do reino a décadas. Até o dia da chegada de Borgrok. 

Com seu exército de monstros, Borgrok destruiu cidades, queimou vilas e espalhou o caos pelo reino. Devastado pela força de seu inimigo, o reino estava a beira da destruição completa quando as 12 ordens de cavaleiros se uniram em uma investida final contra o vilão. 

Um a um, todos os territórios tomados por Borgrok foram reconquistados, e, foi na fortaleza de Baldur Grok, que os nobres guerreiros o enfrentaram. A um grande custo, a vitória foi alcançada, a paz reconquistada e uma nova era surgia para o reino. 

Com a vitória, as ordens se espalharam pelo reino para combater o resto das forças do vilão derrotado. 

Quase 100 anos se passaram desde a derrota de Borgrok, Winx ainda é um reino em recuperação, monstros remanescentes ainda vagam pela terra, ocasionalmente atacando viajantes e vilarejos.

Vendo então este grande problema, Yuusha, um jovem órfão que foi criado por um ex-membro da Ordem do Tigre e se tornou aprendiz do mesmo, decide então partir em uma jornada para derrotar os monstros restantes, salvando pessoas dos ataques deles e, com isso, restaurar a honra e a glória da Ordem do Tigre.

Porém não demora muito para que o herói descubra que ele sozinho não é capaz de combater tais monstros.

Logo ele encontra Hime em suas viagens, garota que nasceu com habilidades para magias divinas. Ela havia partido do monastério de Magvel, lugar onde havia sido enviada por seus pais após perceberem a afinidade dela para tais magias, para ajudar mais pessoas do que somente aquelas que frequentavam a igreja onde ia.  