A história que irei contar
A muito tempo deixou o mundo sem ar.
Quatro heróis de um reino distante
O mundo salvaram de um mau exorbitante.

No reino de Winx, lugar que estava a prosperar,
Invocado foi Borgrok, que fez a paz se dissipar.
Tal ser de maldade extrema  
Fez do caos o seu lema
E a humanidade inteira pôs-se a desesperar.

Para salvar a humanidade de seu destino certo
Doze ordens de cavaleiros enfrentaram Borgrok.
A um preço alto decerto
Triunfantes saíram os cavaleiros 
 

--==============================================--

Em um passado distante, o reino de Winx prosperava em uma era de paz, seu povo era abençoado com grandes colheitas e a guerra não atormentava a vida dos cidadãos do reino a décadas. Até o dia da chegada de Borgrok. 

Com seu exército de monstros, Borgrok destruiu cidades, queimou vilas e espalhou o caos pelo reino. Devastado pela força de seu inimigo, o reino estava a beira da destruição completa quando as 12 ordens de cavaleiros se uniram em uma investida final contra o vilão. 

Um a um, todos os territórios tomados por Borgrok foram reconquistados, e, foi na fortaleza de Baldur Grok, que os nobres guerreiros o enfrentaram. A um grande custo, a vitória foi alcançada, a paz reconquistada e uma nova era surgia para o reino. 

Com a vitória, as ordens se espalharam pelo reino para combater o resto das forças do vilão derrotado. 

Quase 100 anos se passaram desde a derrota de Borgrok, Winx ainda é um reino em recuperação, monstros remanescentes ainda vagam pela terra, ocasionalmente atacando viajantes e vilarejos.